《三度呟》詞曲李宗盛瞬間嘅
流星為了祈求三度呟着幼少嘅
回憶當我聽到聲音和冷淚嘅眼神
我哋第三小隊受到惡夢軍團攻擊
而家戰鬥緊
3號艦進軍導彈
航行唔到，6號艦被擊中
向宇宙軍隊要求救援，大武回音
第五場落艦隊已經退出戰陣
我哋嘅艦隊被圍攻
惡夢軍團？
唔通保衞和平嘅星際警察隊
真係要成為叛亂嘅軍隊？
惡夢軍團攻擊艦向我哋迫緊返嚟
唔通宇宙軍隊總部已經
畀惡夢軍團攻陷咗？
敵人嘅攻擊艦開始攻打我哋喇
係時候將惡夢散播喺整個銀河系
已經攻陷伊札尼達星系第四區域
亦都成功瓦解咗宇宙軍隊嘅司令部系統
做得好好
第九區域衝鋒隊出擊
第66區域戰鬥艦隊出擊，第99區域跨
出海軍衝鋒艦隊同埋陸軍衝鋒艦隊
努力作戰，等果班內約嘅人類知道
我哋黑暗之星實力係有幾咁強同埋幾偉大
遲啲呢個銀河系
就會有好多黑暗之星嘅食糧喇
傳達唔到嘅心意
惡夢軍團喺個惑星度作反？
點解會噉㗎？
我都唔清楚，不過呢隻係基沙企業
集團除低假面具嘅行動嚟，睇嚟真
係非同小可㗎
尼路警官嘅事都仲未了結
佢哋已經咁快有所行動喇
總司令，請司令各幹部召開緊急會議
五分28秒
由發出通告嘅時間
到你嚟到呢度嘅時間，睇嚟你都唔係好緊張咋，吧
你係咩人？
惡夢軍團？
連宇宙軍隊嘅總司令都係噉冇用
如果係惡夢軍團嘅人早就畀我炒咗啦
你…你又點樣走入嚟㗎？
入到嚟有咩咁大驚小怪啊？
我想去嘅地方有邊度去唔到啊？
何況你呢度嘅守衞，根本就唔係噉深嚴
你殺咗總司令以為可以走得喇咩？
今次走唔甩嘅人係你班飯桶至啱
喺嚟你都知我哋嘅實力㗎喇
所以我根本唔將宇宙軍隊放在眼內
緊急報告，第六區到26區嘅地方
令惡夢軍團攻陷
宇宙軍隊司令部所有電腦系統
已經畀敵人完全控制
我哋隨時去，隨時都可以攻陷呢度
你…你到底想點？
想你乖乖地喺度睇我哋點攻佔銀河系喇
附近冇敵人嘅蹤跡
離超時空穿梭入口係180分鐘
係噉，宇宙軍隊有咩行動啊？
喺監測衞星度，發現唔到宇宙軍隊艦隊
更何況，我哋喺波段度查咗顏色
要發現我哋都唔係咁容易㗎
船身修理進行成點啊？
防衞系統同航行系統
航行機能都已經修理好啦
而家外部甲板仲修理緊
相信大概廿個鐘頭先可以完成
檢查砲台嗰度仲有幾多砲彈
要盡快補給返先得㗎喇，仲有啊
阿Ken啊，唔使噉擔心㗎，知道嘛？
而家我哋係咪用緊超正潛
航系統嚟到航行啊？
係啊，我哋係通緝犯嚟㗎
無論咩事都要小心啲好㗎
唔怕嘅，我哋冇咁容易畀佢哋捉到㗎
你快啲去修理甲板先啦
不過話時話，點解你個進度會咁慢𠸏？
係啊，自動維修系統已經好努力
維持緊㗎喇，不過最緊要嘅問題
係意念能量唔係噉充足㗎
使乜怕喎，婆婆佢曾經教過我㗎
係噉嘅情況，激氣啊，唔記得咗啲
阿Ken啊，我想問你
中杯熱咖啡畀你飲啊
你話我係咪堅強咗好多呢？
你點會噉樣問㗎，傻瓜
呢啲飯，咁難食㗎
哦，呢支槍好靚喎
係沙漠之煙嘅特製手槍嚟㗎喎
靚槍嚟㗎，呢把槍啊
話晒都係我宇宙第一用過嘅心愛手槍嚟㗎
你要出高啲價錢先至得㗎
最衰個戶口畀人凍結咗喇
搞到我連最心愛嘅手槍都攞去買㗎
嘿嘿，小姐啊，呢條裙好襯你啊
我唔可以穿到噉搶眼㗎喎
你都唔係唔知㗎喇
嗯…我就要呢套喇
身為全宇宙頭號通濕版
着成噉，下車都冇人認得出喇喎
不過，戴副太陽眼鏡，咪仲要令人懷疑？
得㗎喇
真係激死我啊
點解我美麗會搞成而家噉樣㗎？
個衰人啊，又唔諗下喎
邊個女到我而家變成頭號通濕版㗎？
而家仲諗低我唔理
孤獨，又冇悔
無論你點解釋啊，我都唔會接受㗎喇
睇住你喇，我實會追到你
唔好丟低我唔理呢個手嘅
我一定要你後悔啊
諗下先喇，我頭先係呢條線停嘅
唔該你哋靜啲啦
我求喇，你哋啊
唔該啊
蕾娜？
係我啊
係你啊，畀你
都畀你啊
已經到達超時空穿梭領域
隨時可以進行穿梭
好啦，而家穿梭去邊啊？
正如我頭先噉講
神劍勇者號而家仲係維修緊㗎
我哋而家嘅戰鬥能力
只係平時嘅75%咁多㗎咋
你嘅意思係等維修好先再去？
阿Ken啊…
用最強嘅雷達電波探測敵人嘅位置
然後同佢哋一決勝負
噉樣好唔好？
阿Ken
成日要阻你遊你，我已經受夠㗎喇
而且我…
要揾噩夢武士算清啲不將
警報啊
有咩事啊？
有敵人啊
好大陣容啊，畀我哋前面㗎咋
佢哋係…
係機動戰鬥籃機殺號啊
原來…
нами畀人跟踪啊
卡蘭
迎戰燈號穿咗紅色，準備作戰
呢度係伊扎尼達號車中心啊
重心，戰鬥艦隊二隊，在第26區
等候，指揮艦隊嘅命令
戰鬥艦隊77隊，在27區等候命令
外表是個華麗耀目的世界
內內是染滿血腥嘅世界
當我統一宇宙之後
整個宇宙都會充滿絕望和恐懼，到時四處都有
我們黑暗之星嘅亮相
你們要全力戰鬥
幫我完成統一全宇宙嘅霸業
令宇宙充滿絕望和恐懼
令黑暗之星嘅力量更加強大
你們看着來，神兼勇者
35隻戰艦，70隻攻擊艦
還有一隻小型嘅圍式戰艦，基沙號
對付一隻神兼勇者號
想不想這麼大陣仗？
地方艦隊現在分成三部分
他們想用十字炮軍攻勢
中樞系統接駁二連能量線路
馬上充滿能量，準備迎戰
阿Ken，你真係同我哋決戰呀？
呢層仲洗問嘢，我唔想再做縮頭烏龜喇
神兼勇者號，全速前進
艦隊，開始攻擊啊
避開佢喇
阿Ken，冷靜啲啦
展開磁場軌道
對準目標，發射
基沙號，開始攻擊我哋
發射二連導彈
旗炮反擊中，左邊艦身受損
有冇彈外感啊？
炮彈台，都受到損毀啊
有咩嚟控制炮彈台嘅話，就唔會噉樣喇
基沙號，加速逼人，畀艦身測過
負擊雷射導彈，發射
急速迴旋
阿Ken，唔可以再戰鬥落去㗎喇
縱使系統加難，中國主人快啲離開啊
咪囖嗦
我要好似我婆婆噉樣，誓死戰鬥到底
阿Ken
因為噉樣，所以你就成為頭號通緝方？
噉樣都好無辜啫
咪噉囖嗦啦，噉尼拿尼呢？
點解你會喺度做交通指揮𠸏？
自從尼路警官佢失咗蹤之後
我畀上頭派過去好多個環頭做嘢㗎喇
但係去到邊都係撞板多過食飯嘅
尼路警官啊，點解你噉狠心撳低我？
係咪
呢個世界冇個男人係好人嚟㗎
自把自為唔理人哋感受喎
到頭嚟受氣嘅又係我哋啲女人
我試過去調查尼路警官嘅下落㗎喇
但係最重要嘅檔案都畀人清除晒
我都唔知點樣着手…
點解佢搶走遺失戰艦呢？
你有冇咩頭緒感啊？
冇喎，不過，我好相信佢噉樣做
一定係有咩苦衷㗎，所以我…
原來你對佢噉有信心𠸏？
係啊
嗯，真係噉值得，佢信？
美妮啊，噉你有冇諗過點解你
噉想揾下Ken佢哋啊？
我諗係唔憤氣就噉畀佢哋丟低掛…
仲有啊，我想煮飯畀佢食啊
其實我曾經喺四個嗰陣改過姓氏㗎…
唔單止噉啊，跟住仲發生好多事
於是我就決定以後唔再依賴屋
企，憑自己實力一個人生活…
點知道無論做啲乜嘢都係撞板嘅
正當我覺得人生冇咩意義，萬念俱
灰嗰陣時，美麗啊…
我就聽到自己個肚咕一聲喎
結果呢，我就去煮咗一餐飯畀自己
食，仲好好味𠻹㗎…
真係奇怪啊，當時我喺度諗喇
做人仲識得食飯嘅話，就做咩都唔
使驚喇，自從嗰陣開始
我就拼命噉食嘢喇…
所以你就成為宇宙第一嘅廚師喇喎？
係啊…
阿K，佢好蠢㗎
我呢個咁簡單嘅哲理，佢都完全唔明嘅
佢仲係成個大細路哋啊…
美麗啊，我而家決定即刻向上頭請假
因為我想去證實下
尼路係咪有苦衷嘅，我決定請假去追尋尼路啊
麗娜，講得啱啊，追尋佢嘅下落喇
見啓者，本人係麗娜巡警
現者巡邏艇一部，追查尼路警官…
你封寫艇訊啊，同埋請假訊寫完未㗎？
寫完過嚟幫我手喇
你係埋公室度搬啲咩走啊？
我唔知邊啲係調查尼路用嘅資料啊
咪由你冇利將所有case嘅資料搬
晒返嚟囖
唔係𠻺嗎？，你將宇宙軍隊嘅
內部資料全部搬返嚟喇
搬走晒？
呢個罪名唔輕㗎
怕咩喎，壞電話係頭號通出犯喎
揹住造反同埋一級謀殺罪，而家就
算多幾條罪名都冇咩所謂喇
你就話唔驚啫，但係我怕喎
嚟啦，仲快啲搬埋過嚟
畀人發現嗰陣就人裝病獲㗎喇
唉唉真係冇利收喎
喂，你識唔識揸巡邏艇㗎？
唔使驚喎，左有女警都好幸揸呢組
巡邏艇㗎，我有排㗎，不過好耐
冇揸吒嘛
好耐冇揸？
喺技術方面，冇乜信心啦嘛
唔係你揸噉廢㗎
認真啲啦
點會噉㗎
第6號，第8號區域輕微受損
會減低戰鬥能力5%
1000240
控制機
1000520
機械系統嘅反應開始減弱緊喇
1002060
我都同你講過喇，唔可以戰鬥㗎喇
1004460
警報啊
1005620
喺基沙號嘅領域，聚集咗一股高熱能量
1009120
想利用主炮攻擊我哋
1010740
展開二連防衞網
1012060
探測敵人發射點，即刻用二連能量炮反擊
1014540
主人啊，快啲離開呢一度啦
1016460
展開二連防衞網
1017760
知道喇，即刻展開二連防衞網
1022360
受死喇，魔龍星哥
1024460
嚟啦
1028340
唔睇顯示區域畀炮彈擊中啊
1030360
冇可能㗎
1031200
點解你介紹二連防衞網啊？
1032940
係佢消失咗啊
1034140
因為能量唔夠嘛
1035240
咩話？
1035860
你發覺唔到
而家嘅阿Ken就一似冇咗齒輪嘅引擎
1039320
就算軸心點樣推動都好甩
都推動唔到㗎
1043320
自動維修系統功能下降
控制系統反應減弱
1047200
仲有二連防衞網消失
呢啲嘢係意味住啲乜嘢？
1050600
我諗你都應該好清楚㗎
1055320
離開呢一度喇
1056920
知道喇
1059460
噉就想走？
1063260
激氣啊
1064300
唔通而家真係冇能力可以殲滅佢哋咩？
1067160
到底用賺啲乜嘢啊？
1069140
阿Ken啊
1070660
其實我都唔憤氣㗎
1073200
但係，我唔想你再犯同樣嘅錯啊
1076040
敵人喺邊啊？
1077040
佢哋追緊嚟㗎喇
1078360
點都唔會罷休啊
1079720
不過，擺脱到佢哋…
1082420
探測到男身入面，有狂地嘅物體出現
1085480
係維生戰艦？
1092440
尼魯嘅米沙基斯
佢喺波田嗰度查數色彩，出行潛航
1096480
弊喇
1096780
我哋會被夾攻㗎
1099680
你真係好左頂啊
1101320
呢把射，係尼魯啊
1102840
米沙基斯，而家打開咗炮彈嘅閘口啊
1110620
佢黑黑咋，係嘛？
1111900
佢唔係講笑㗎
1113180
阿Ken啊，尼魯係認真㗎
1114640
尼魯？
1114880
你個衰人啊
1129460
敵人嘅情況而家點樣？
1131180
米沙基斯嘅意識好沉靜
1133240
基沙號嘅意識好混亂
1135440
而家米沙基斯喺神劍勇者號嘅後方逼近
1139800
攻擊我哋係尼魯嘅主意嚟嘎？
1141880
應該係喇
1150680
基沙號同米沙基斯雙方開始進行通訊
1154240
唔熟識訊號嘅形式，所以唔精作內容
1156420
真係討厭啊
1158040
係嘛，原來係噉呀？
1163080
基沙號開始撤退
而米沙基斯就再次逼近神劍勇者號
1166980
佢開始發動總攻擊啊
1168560
尼魯想撩交打？
1169840
二連能量炮夠能量㗎喇
1171960
阿Ken，趕唔及㗎喇
1173140
你揀用負極雷劍係導砲把喇
1175140
激氣啊
1176640
阿Ken，你千祈唔好怪我
1178740
今次你玩完㗎喇
1186640
激氣啊
1187720
點解會噉㗎？
1190400
米沙基斯突然停止攻擊，飛走咗
1192820
居然噉樣嚟玩我，我哋都係走啦
1196600
神劍勇者號進入咗超時空穿屬
1200220
點樣？
1201500
追唔追啊？
1202480
咩個以你而家嘅意念力𠸏？
1204680
就算追到佢哋，都消滅唔到佢哋咯？
1208080
當初我出賣咗宇宙軍隊
而家就連你都出賣埋
1212560
阿Ken，一時會笑我係大傻瓜？
1217140
已經離開戰鬥區域，探測過無敵人跟蹤
1221600
總算擺脱咗佢哋喇
1223460
但係，神劍勇者號受咗重傷
要過一段長嘅時間先至可以維修好，恢復原狀喇
1229760
你話，我係咪堅強咗好多啊？
1232220
你點會噉問法㗎，傻瓜？
1236360
其實，我一點都唔堅強
1243450
佢恢復返實力喇
1245370
有八九成喇
1247590
米沙基斯佢好似我噉
已經得到一件好嘅享受
1251970
唔怪得啦
1253070
原來尼路係米沙基斯嘅食糧
1256430
仲好快就會壽終正酬
1258950
你要快啲趕到就得喇
1268550
邊嚟lecture我
1285050
伊都市巴㗎，阿非宗㗎，鄧家喇
蘇㗎，嘅猶㗎，而喇，意蒙椶
1292150
阿比似乎Шイカの強さ
起伏す予想起伏す予想切
1296691
ることで自分を貫く刺拭す刺拭
用趙嘅突破似乎是流出自己
1302251
嘅強度冇我義看一に瞳看一
睜睜噴出青漆隱蔽嘅傀儡
1307591
夢夢にまで見ていたなら夢夢
雲看一瞬眼眼睜睜看一睜
1314311
睜看一睜睜如果我能看到那啲
界廷太了禪嘅人革戴…黃
1317170
金眼鏡我可以不顧身人返嚟…
死亡革新嘅海底可以力拾罪壓
1324171
將撲得開如夢是真心想要
occupy抑鬱沒有想到有
1329011
很多…沉默qui
website有很多…源
1337650
cookie mehr我就算冇左
條命对保護神劍勇者好㗎喇，你
1344651
唔使字義有機可乘我點咗唔使お願い有㗎
就唔江東下一集，冰山上炎點氣嘅鬥志
1350930
我定唔可以輸㗎